---
version_id: AI63026_1
act_code: '63026'
language: rus
title: Об установлении квоты рабочих мест для отдельных категорий граждан
requisite: Постановление акимата Акжаикского района Западно-Казахстанской области от 11 января 2012 года № 2. Зарегистрировано Департаментом юстиции Западно-Казахстанской области 25 января 2012 года № 7-2-130. Утратило силу постановлением акимата Акжаикского района Западно-Казахстанской области от 17 июля 2013 года № 251
form: ПОСТ
type_codes:
- ПОСТ
approved_by:
- '159003000001'
approval_date: 2012-01-11
version_date: 2012-01-11
registry_number: '63026'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/63026/rus
---

# Об установлении квоты рабочих мест для отдельных категорий граждан

> *Сноска. Утратило силу постановлением акимата Акжаикского района Западно-Казахстанской области от 17.07.2013 № 251.*

Руководствуясь Законами Республики Казахстан от 23 января 2001 года "О местном государственном управлении и самоуправлении в Республики Казахстан", от 23 января 2001 года "О занятости населения" акимат района ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Установить для всех работодателей района квоту рабочих местдля следующих отдельных категорий граждан:

   для инвалидов в размере трех процентов от общей численности рабочих мест;

   для лиц, освобожденных из мест лишения в размере одного процента;

   для несовершеннолетних выпускников интернатных организаций в размере одного процента.

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня государственной регистрации в органах юстиции и вводится в действие со дня первого официального опубликования.

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на заместителя акима района Хайруллина Б. М.

**Аким района**

**А. Имангалиев**
